Il legame tra l'esercito e il Tempio
diventerà ancora più forte.
Ed è proprio questo legame
che condurrà noi umani alla vittoria.
Zio…
La vostra determinazione, zio,
mi riempie di ammirazione.
Che la benedizione
di San Mahaeyzel sia con noi.
Avanti,
passiamo all'offensiva.
Zio!
Vorrei ottenere
informazioni più precise.
A quale unità appartiene
chi ha scoperto
i fatati infiltrati?
All'unità 7110
a difesa della città di Yof.
C'è qualcuno che è
sopravvissuto a malapena,
ma al momento
non è in grado di parlare.
Capisco.
Allora, a presto.
Ci siamo assicurati
una via per invadere la città.
Torno ai miei doveri.
Prepararsi all'offensiva!
Capo tiratore scelto Siena!
Mi raccomando, tienili occupati!
Capitano Zofrek,
abbiamo ultimato i preparativi.
Uomini!
Aprire il fuoco!
Incredibile!
Ora!
Spazzateli via!
Continuate così!
Eliminate i superstiti!
Sbrigatevi a neutralizzarli!
Sì!
Niente male.
Qui lasciamo che se
ne occupino i Cavalieri Sacri.
Noi affrettiamoci nella ricerca
del Re dei Demoni Spriggan.
Sentenced To Be a Hero
Tatsuya! Vai!
Un nuovo fatato!
È umanoide!
Lotta contro i propri compagni?!
Noi siamo umani come voi!
Aprite, presto!
Un essere umano?
Quel Sacro Sigillo…
Un condannato Eroe?
Forza, datevi una mossa!
I fatati chiameranno ben presto
dei rinforzi!
Volete davvero morire, voialtri?!
Non resisterete a lungo
se starete rinchiusi lì dentro.
Non si fa così, Xylo!
Signori…
cittadini!
Signori cittadini,
io sono la Dea Teoritta.
Sono giunta qui per salvarvi!
Vi prego di collaborare!
Esatto, cittadini!
Questo magazzino si trova
in una situazione molto pericolosa!
Tuttavia, vi prego di stare tranquilli.
La Dea Teoritta della Spada Splendente
insieme al Falco del Tuono,
Xylo Forbartz, sono qui per voi!
Venerabile Dea?
Il Falco del Tuono…
Non sarà davvero…
Idiota.
Ops.
Chi sarebbe il Falco del Tuono?
Certe voci sono arrivate
perfino in cella di punizione.
Pare che tu sia
molto popolare con quel nome.
Non prendermi per il culo, bast—
Xylo, che c'è di male?
La Dea della Spada Splendente
e il Falco del Tuono…
proprio come due grandi eroi!
Metteremo questi qua
in assetto di combattimento.
Rhyno,
insegna loro a usare i bastoni fulmine.
Sì, lascia fare a me.
Sarò degno della tua fiducia,
compagno Xylo.
Ma prima,
vorrei un tuo parere.
Di che parli?
Vorrei stabilire l'ordine
in cui i civili dovrebbero morire.
Tu…
Forse dovrebbero morire prima gli anziani.
Dopotutto, hanno già vissuto
più a lungo dei bambini.
Sarebbe più equo
se fossero loro a morire—
E pensi che sentendo questo
io ti risponda "Ah, sì, certo"?
Forse stai sollevando
una questione di etica?
Fino alla fine,
fino all'ultimo attimo, devi muoverti per
ottenere il miglior risultato possibile.
Le perdite tra i civili vengono dopo.
Sono arrivati altri rinforzi.
Xylo, non hai ancora finito?
Sei davvero lento come una lumaca.
Guarda che stavolta vincerò io.
Grazie, compagno Jayce
e compagna Neely.
Vi ringrazio a nome
di tutti i civili evacuati!
Chiudi il becco, idiota.
Allora, Dotta,
qual è il prossimo obiettivo?
Ah, riguardo a quello…
Abbiamo un problemino!
Su quella torre rossa!
C'è quel tipo con l'armatura nera—
Il famoso artigliere, eh! Neely!
Sono missili a guida.
Così non riuscirà a dare supporto.
Rhyno, io e Teoritta
andremo a colpire Tui Jia.
Tu e Tatsuya difendete
il magazzino a qualsiasi costo.
Certamente.
Uniamo le forze
e superiamo questa crisi.
Se voi mi rifiutaste,
non avrei più un posto in questo mondo.
Non ti capisco davvero…
sei inquietante.
Bene, bene…
Avanti,
è giunto il momento di dimostrare
il nostro legame e il nostro coraggio.
Forza, combattiamo.
Per la vittoria e la pace dell'umanità!
Che sorpresa.
Riesce a evitare quei colpi...
Quel dragoniere è davvero abile.
Se quel dragone
può muoversi liberamente è un problema.
Balena di Ferro,
devi fermare i suoi movimenti.
In tal caso, pensa tu
a quelli che si avvicinano da sotto.
Gli artiglieri sono vulnerabili
quando il nemico si avvicina troppo.
E poi, il nemico è
un assassino di Dee, no?
Già.
È un avversario formidabile.
È degno di rispetto.
Sei proprio un tipo strano.
Pensavo che un Fenomeno del Re dei Demoni
fosse molto più brutale.
Molti lo sono.
Ma io sono diverso.
Non odio gli esseri umani.
Proprio perché sono il nemico che stiamo
per distruggere, porto loro rispetto.
In questo senso,
non mi piace Spriggan.
A lui manca il rispetto.
L'unico che comprende il mio modo
di pensare è il mio Re.
Oh.
Quindi il Re dei Demoni
ha un Re sopra di sé?
No, ho parlato troppo.
Questa conversazione finisce qui.
Allora non voglio sapere altro.
In questo mestiere, chi sa troppo
non fa mai una bella fine.
L'assassino di Dee sta arrivando.
Non disprezzo gli umani come lui,
ma devo per forza ucciderlo.
Tutto questo
è per il mio Re…
Comandante Kivia.
Abbiamo il controllo dell'area
dell'edificio amministrativo!
Quali sono le prossime misure?
Comandante Kivia?
Mi dispiace,
ma lascerò la decisione
ai comandanti di ciascuna unità.
Eh?
Io ho qualcosa
che devo assolutamente fare.
Sono spiacente,
ma non posso dirti altro…
Non c'è nessun problema.
Ho deciso che vi avrei
seguito, comandante,
qualsiasi cosa fosse accaduta.
È stato così anche
ai tempi di Gwunji, no?
Siete stata voi a insegnarmi
come si impugna una spada.
Torno al mio posto.
Rajit.
Sì.
Alla fine,
penso che dovrei dirlo almeno a te.
Sì, nel caso mi succeda qualcosa.
Compagno Xylo,
sono in posizione.
Quelli nel magazzino stanno bene, vero?!
Sì. Non c'è nessun problema.
E poi c'è anche il compagno Tatsuya.
Non pensavo che sarebbe riuscito
a usare così bene i bastoni fulmine.
Dovremmo essere grati
che lui stia dalla parte dell'umanità.
Già, dovremmo ringraziarlo.
Venetim! Tsav non è ancora arrivato?
A quanto pare,
ci vorrà ancora un po'…
Sembra che anche nel distretto centrale
siano comparsi dei fatati.
Teoritta, sei pronta?
Sì, andiamo.
Facciamolo per la razza umana.
Potremmo anche crepare tutti e due.
Ma tu, a differenza mia,
hai una sola vita.
Se anche tu morissi,
perderesti i tuoi ricordi
e le tue memorie più care
svanirebbero, vero?
Sarò io a proteggere
i tuoi ricordi.
Tu dovrai soltanto difendere la mia vita.
Rischiare la vita per qualcuno
è una cosa stupida…
Però,
lo farò!
Andiamo, Teoritta!
Finiamo tutto prima dell'alba
e andiamo a fare colazione!
Mangeremo burro di Zeff
e pane appena sfornato!
E anche zuppa di cipolle!
Con accanto un bel bacon croccante!
Parole davvero commoventi
degne di una Dea!
Mi è venuta una fame!
Nessun problema!
Sei molto più veloce
di un colpo come quello.
Non ci colpiranno mai!
Non ci hai messo troppo
Xylo?!
Stiamo scherzando?
Mio cavaliere,
non c'è un'altra stra—
No.
Non abbiamo altra scelta.
Sfondiamo!
Prendete!
Anch'io!
Teoritta, andiamo dritti così!
Siete duri a morire.
Xylo…
Va tutto bene.
Che trucco meschino!
Questo è il mio lavoro.
Stavolta farò sul serio!
Balena di Ferro! Attacco ravvicinato!
Vedi di non colpirmi!
Che lavoraccio!
Xylo! Ci penso io!
Dov'è?!
Crepa!
Teoritta, ora!
Ehi! La vedi, vero?!
Sì!
Ora sarà una vittoria facile.
Neely!
Ci si vede!
Merda.
Distrarsi non porta a nulla di buono!
Rhyno! Ce l'hai sotto tiro, vero?
Ovviamente.
I calcoli sono finiti
e l'attenzione del nemico deviata.
La distruggo.
Ha sparato?!
Dev'essere uno scherzo…
Colpi del genere sono impensabili…
Come farò a trovare una scusa?
Mio cavaliere, la torre…
Sì, rientrava nei calcoli.
Voliamo!
Dunque, è arrivato…
È la seconda volta
che mi chiedi un favore.
Vuoi trattare me, un demone notturno,
come una spia?
Come se non bastasse,
sono già impegnata nella ricerca
del Re dei Demoni Spriggan.
Non abbiamo più tempo
per scegliere come farlo.
Ti prego!
Non importa quale sarà il prezzo.
Quando la verità verrà alla luce—
D'accordo.
Entro domani mattina
avrai i risultati dell'indagine.
Te ne sono grata.
Lo faccio soltanto per Xylo,
per il futuro genero
della famiglia Mastibolt.
E poi,
se mi guadagno un favore
dai Cavalieri Sacri,
di certo non ci rimetterò.
Ora, se vuoi scusarmi…
Adesso!
Attaccate!
Seconda linea,
Altezza!
avanti!
Arrivano altri nemici!
Si tratta di un'orda di Bogie!
Stavolta sarà dura!
Non sarebbe meglio scappare?
Quello è proibito!
Se fai anche solo un passo giù da lì,
ti faccio giustiziare!
Sfrutta almeno quella tua buona vista!
Secondo te perché
ti ho dato il bastone fulmine di Tsav?
È impossibile!
Questo coso è troppo grosso!
Allora difendi almeno la tua
postazione fino alla morte!
Tsav sta per arrivare!
Dici che verrà sul serio?
Se fossi io, scapperei.
Arriverà!
È vero che è un criminale,
ma non è il tipo
di criminale che scapperebbe.
Non è che stai dicendo,
in modo indiretto, che io sono il tipo
di criminale che scappa?
Un tempo anch'io lo credevo.
Ma a quanto pare, anche la tua
stupidità, a volte può compiere miracoli.
Questo è ciò che dice
il comandante supremo del nostro esercito.
Ora non ci resta che
attendere la vittoria.
Credere nei propri subordinati
e attendere…
Questo è il dovere che spetta a un Re!
Prendi!
Una velocità di reazione notevole.
Molto oltre le mie aspettative,
Xylo Forbartz.
Sangue…
Sei un avversario duro da battere.
Ma se c'è anche una piccola possibilità
di poter uccidere la Dea,
vale la pena
provarci!
Non riesco ad avvicinarmi.
Jayce! Coprimi!
Con tutto questo fumo di sangue e polvere
non si vede niente!
Va bene se vi brucio insieme al nemico?
Certo, come no!
Rhyno!
Che stai lì a guardare! Spara!
Purtroppo nemmeno io riesco a vedere bene.
Devo anche rifare i calcoli.
Ma non preoccuparti.
Tanto la torre crollerà comunque.
Merda! Uno più inutile dell'altro!
Ok, fatti sotto!
Ti faccio vedere io!
Maledetto bastardo…
Xylo!
L'ho bloccato.
Adesso
lo uccido.
Dea Teoritta…
Non m'importa degli altri…
Ma devo uccidere te a ogni costo.
Teoritta,
non fare quella faccia.
Abbi fiducia nel tuo cavaliere
e atteggiati come una grande Dea!
Devi credere
che io sia invincibile!
Xylo Forbartz!
Cosa?
Tempo scaduto,
Boojum.
Capisco…
Tuttavia,
non è ancora…
Xylo! La tua ferita!
Non preoccuparti!
Va bene così.
Anche in passato
ho combattuto una battaglia come questa…
Perciò, ancora una volta…
Xylo,
fallo anche per me
Fin quando reggerà il mio corpo?
E quello di Teoritta?
Il prossimo attacco sarà decisivo.
Riesco a intuire i movimenti di Boojum.
Non mi batterà!
Eroe un cavolo!
Lo faccio per loro…
Stavolta andrà bene!
Ce la farò!
Molto bene.
Magnifico, Xylo Forbartz.
Sono certo che diventerai
l'eroe di una grande leggenda.
Se potessi, mi piacerebbe
assistere a quel momento…
Tuttavia,
proprio per questo,
ti distruggerò con tutte le mie forze!
Spirale di Sangue.
Mio cavaliere!
Non sono ammessi errori!
Certo!
Con questo,
metteremo fine a tutto!
Un altro colpo.
Puoi farcela, vero?
Certamente.
Anche tu dovrai farlo.
Non importa se dovrai spingerti ai limiti!
Ben detto!
Per il bene del mio Re,
adesso morirai!
Xylo Forbartz!
Questa è la Sacra Spada che segna
la fine di questo mondo, eh?
Non esiste un nemico
che non possa
essere annientato dalla Sacra Spada.